Repository: RotherOSS/FAQ
Catalog: i18n/FAQ/FAQ.*.po
Languages: ja

source: Add FAQ Article
ja: FAQ記事を作成

source: All fields marked with an asterisk (*) are mandatory.
ja: アスタリスク（*）の付いたフィールドはすべて必須です。

source: Keywords
ja: キーワード

source: A category is required.
ja: カテゴリは必須です。

source: Approval
ja: 承認

source: FAQ Category Management
ja: FAQカテゴリー管理

source: Add FAQ Category
ja: FAQカテゴリを追加

source: Edit FAQ Category
ja: FAQカテゴリを編集

source: Add category
ja: カテゴリを追加

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Subcategory of
ja: サブカテゴリ

source: Please select at least one permission group.
ja: 少なくとも 1 つの権限グループを選択してください。

source: Agent groups that can access articles in this category.
ja: このカテゴリの記事にアクセスできる担当者 グループ。

source: Will be shown as comment in Explorer.
ja: 一覧にコメントとして表示されます。

source: Do you really want to delete this category?
ja: このカテゴリを本当に削除しますか?

source: You can not delete this category. It is used in at least one FAQ article and/or is parent of at least one other category
ja: このカテゴリは削除できません。このカテゴリは少なくとも 1 つの FAQ 記事で使用されているか、少なくとも 1 つの他のカテゴリの親カテゴリになっています

source: This category is used in the following FAQ article(s)
ja: このカテゴリは次のFAQ記事で使用されています

source: This category is parent of the following subcategories
ja: このカテゴリは次のサブカテゴリの親です

source: Do you really want to delete this FAQ article?
ja: この FAQ 記事を本当に削除しますか?

source: FAQ Explorer
ja: FAQ一覧

source: Quick Search
ja: クイック検索

source: Wildcards are allowed.
ja: ワイルドカードが許可されます。

source: Advanced Search
ja: 詳細検索

source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

source: FAQ Articles
ja: FAQ記事

source: No subcategories found.
ja: サブカテゴリが見つかりません。

source: History of
ja: 履歴

source: History Content
ja: コメント履歴

source: Createtime
ja: 作成時間

source: No FAQ Journal data found.
ja: FAQ ジャーナルのデータが見つかりません。

source: FAQ Language Management
ja: FAQ 言語管理

source: Add FAQ Language
ja: FAQ言語を追加

source: Edit FAQ Language
ja: FAQ言語を編集

source: Use this feature if you want to work with multiple languages.
ja: 複数の言語で作業する場合は、この機能を使用します。

source: Add language
ja: 言語を追加

source: Add Language
ja: 言語を追加

source: Edit Language
ja: 言語を編集

source: You can not delete this language. It is used in at least one FAQ article!
ja: この言語は削除できません。少なくとも 1 つの FAQ 記事で使用されています！

source: This language is used in the following FAQ Article(s)
ja: この言語は次のFAQ記事で使用されています

source: Context Settings
ja: コンテキスト設定

source: FAQ articles per page
ja: 1ページあたりのFAQ記事数

source: No FAQ data found.
ja: FAQデータが見つかりません。

source: out of 5
ja: 5点満点中

source: Keyword
ja: キーワード

source: Vote (e. g. Equals 10 or GreaterThan 60)
ja: 投票（例：10または60以上）

source: Rate (e. g. Equals 25% or GreaterThan 75%)
ja: 投票（例：25%または75%以上）

source: Approved
ja: 承認済

source: Last changed by
ja: 最終更新者

source: FAQ Article Create Time (before/after)
ja: FAQ記事作成時間（前/後）

source: FAQ Article Create Time (between)
ja: FAQ記事作成時間（前/後）

source: FAQ Article Change Time (before/after)
ja: FAQ記事変更時間（前/後）

source: FAQ Article Change Time (between)
ja: FAQ記事の変更時間（間）

source: FAQFulltext
ja: FAQ全文

source: FAQ Search
ja: FAQ検索

source: Profile Selection
ja: プロフィールの選択

source: Vote
ja: 投票

source: No vote settings
ja: 投票設定なし

source: Specific votes
ja: 特定の投票

source: e. g. Equals 10 or GreaterThan 60
ja: 例: 10 に等しい、または 60 より大きい

source: Rate
ja: レート

source: No rate settings
ja: レート設定なし

source: Specific rate
ja: 特定のレート

source: e. g. Equals 25% or GreaterThan 75%
ja: 例: 25% に等しい、または 75% より大きい

source: FAQ Article Create Time
ja: FAQ記事作成時間

source: FAQ Article Change Time
ja: FAQ記事変更時間

source: FAQ Information
ja: FAQ情報

source: Rating
ja: 評価

source: Votes
ja: 投票

source: No votes found!
ja: 投票が見つかりません!

source: No votes found! Be the first one to rate this FAQ article.
ja: 投票が見つかりませんでした。この FAQ 記事を評価する最初の人になりましょう。

source: Download Attachment
ja: 添付ファイルをダウンロード

source: To open links in the following description blocks, you might need to press Ctrl or Cmd or Shift key while clicking the link (depending on your browser and OS).
ja: 次の説明ブロック内のリンクを開くには、リンクをクリックするときに Ctrl キー、Cmd キー、または Shift キーを押す必要がある場合があります (ブラウザと OS によって異なります)。

source: How helpful was this article? Please give us your rating and help to improve the FAQ Database. Thank You!
ja: この記事はどれくらい役に立ちましたか? 評価して、FAQ データベースの改善にご協力ください。 ありがとうございます!

source: not helpful
ja: 役に立たない

source: very helpful
ja: とても役に立ちました

source: Add FAQ title to article subject
ja: 記事の件名にFAQのタイトルを追加する

source: Insert FAQ Text
ja: FAQテキストを挿入

source: Insert Full FAQ
ja: 全てのFAQを挿入

source: Insert FAQ Link
ja: FAQリンクを挿入

source: Insert FAQ Text & Link
ja: FAQテキストとリンクを挿入

source: Insert Full FAQ & Link
ja: 全てのFAQとリンクを挿入

source: Latest updated FAQ articles
ja: 最新のFAQ記事

source: No FAQ articles found.
ja: FAQ記事が見つかりません。

source: This might be helpful
ja: これは役に立つかもしれない

source: Found no helpful resources for the subject and text.
ja: 件名とテキストに役立つリソースが見つかりませんでした。

source: Type a subject or text to get a list of helpful resources.
ja: 件名またはテキストを入力すると、役立つリソースのリストが表示されます。

source: Fulltext search in FAQ articles (e. g. "John*n" or "Will*")
ja: FAQ 記事の全文検索 (例: 「John*n」または「Will*」)

source: Vote restrictions
ja: 投票制限

source: Only FAQ articles with votes...
ja: 投票のある FAQ 記事のみ...

source: Rate restrictions
ja: レート制限

source: Only FAQ articles with rate...
ja: 評価のある FAQ 記事のみ...

source: Time restrictions
ja: 時間制限

source: Only FAQ articles created
ja: FAQ記事のみ作成

source: Only FAQ articles created between
ja: 作成されたFAQ記事のみ

source: Search-Profile as Template?
ja: 検索プロファイルをテンプレートとして使用しますか?

source: Article Number
ja: 記事番号

source: Search for articles with keyword
ja: キーワードで記事を検索

source: Public
ja: 一般

source: Back to FAQ Explorer
ja: FAQ一覧に戻る

source: You need rw permission!
ja: rw 許可が必要です!

source: No categories found where user has read/write permissions!
ja: ユーザーが読み取り/書き込み権限を持つカテゴリが見つかりません！

source: No default language found and can't create a new one.
ja: デフォルトの言語が見つからないため、新しい言語を作成できません。

source: Need CategoryID!
ja: カテゴリIDが必要です!

source: A category should have a name!
ja: カテゴリーには名前が必要です！

source: This category already exists
ja: このカテゴリはすでに存在します

source: This category already exists!
ja: このカテゴリはすでに存在します！

source: No CategoryID is given!
ja: CategoryIDが指定されていません！

source: Was not able to delete the category %s!
ja: カテゴリ %s を削除できませんでした！

source: FAQ category updated!
ja: FAQカテゴリーを更新しました！

source: FAQ category added!
ja: FAQカテゴリーを追加しました！

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

source: No ItemID is given!
ja: アイテムIDが指定されていません！

source: You have no permission for this category!
ja: このカテゴリに対する権限がありません！

source: Was not able to delete the FAQ article %s!
ja: FAQ 記事 %s を削除できませんでした！

source: The CategoryID %s is invalid.
ja: カテゴリID %s が無効です。

source: Can't show history, as no ItemID is given!
ja: ItemID が指定されていないため、履歴を表示できません！

source: FAQ History
ja: FAQ履歴

source: FAQ Journal
ja: FAQジャーナル

source: Need config option FAQ::Frontend::Overview
ja: FAQ::Frontend::Overview設定オプションが必要です

source: Config option FAQ::Frontend::Overview needs to be a HASH ref!
ja: 設定オプション FAQ::Frontend::Overview はハッシュ参照である必要があります！

source: No config option found for the view "%s"!
ja: ビュー "%s" の設定オプションが見つかりません！

source: No LanguageID is given!
ja: LanguageIDが指定されていません！

source: The name is required!
ja: 名前は必須です!

source: This language already exists!
ja: この言語はすでに存在します!

source: Was not able to delete the language %s!
ja: 言語 %s を削除できませんでした！

source: FAQ language updated!
ja: FAQの言語が更新されました!

source: FAQ language added!
ja: FAQ言語が追加されました！

source: Delete Language %s
ja: 言語 %s を削除

source: Result
ja: 結果

source: Last update
ja: 最終更新

source: FAQ Dynamic Fields
ja: FAQ ダイナミックフィールド

source: No %s is given!
ja: %s が指定されていません！

source: Can't load LanguageObject!
ja: LanguageObject を読み込めません！

source: No Result!
ja: 結果なし!

source: FAQ Number
ja: FAQ番号

source: Last Changed by
ja: 最終更新者

source: FAQ Item Create Time (before/after)
ja: FAQアイテム作成時間（前/後）

source: FAQ Item Create Time (between)
ja: FAQアイテム作成時間（間）

source: FAQ Item Change Time (before/after)
ja: FAQ 項目変更時間（前/後）

source: FAQ Item Change Time (between)
ja: FAQ項目変更時間（間）

source: Equals
ja: 等しい

source: Greater than
ja: より大きい

source: Greater than equals
ja: より大きい

source: Smaller than
ja: より小さい

source: Smaller than equals
ja: 等しいより小さい

source: Need FileID!
ja: ファイルIDが必要です!

source: Thanks for your vote!
ja: 投票ありがとうございます！

source: You have already voted!
ja: すでに投票しました!

source: No rate selected!
ja: レートが選択されていません！

source: The voting mechanism is not enabled!
ja: 投票メカニズムが有効になっていません！

source: The vote rate is not defined!
ja: 投票率は定義されていません!

source: FAQ Article Print
ja: FAQ記事の印刷

source: Created between
ja: 作成日

source: Need ItemID!
ja: アイテムIDが必要です!

source: FAQ Articles (new created)
ja: FAQ 記事 (新規作成)

source: FAQ Articles (recently changed)
ja: FAQ記事（最近変更された記事）

source: FAQ Articles (Top 10)
ja: FAQ記事（トップ10）

source: No Type is given!
ja: タイプが指定されていません！

source: Type must be either LastCreate or LastChange or Top10!
ja: タイプは LastCreate、LastChange、Top10 のいずれかである必要があります！

source: Can't create RSS file!
ja: RSS ファイルを作成できません！

source: %s (FAQFulltext)
ja: %s (FAQ全文)

source: %s - Customer (%s)
ja: %s (FAQ全文)

source: %s - Customer (FAQFulltext)
ja: %s - 顧客 (FAQ全文)

source: %s - Public (%s)
ja: %s - 一般 (%s)

source: %s - Public (FAQFulltext)
ja: %s - 一般 (FAQFulltext)

source: Need rate!
ja: レートが必要です!

source: This article is empty!
ja: この記事は空です!

source: Latest created FAQ articles
ja: 最近作成されたFAQ記事

source: Top 10 FAQ articles
ja: FAQトップ10記事

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: internal
ja: 内部

source: external
ja: 外部

source: public
ja: 一般

source: A filter for HTML output to add links behind a defined string. The element Image allows two input kinds. First the name of an image (e.g. faq.png). In this case the OTOBO image path will be used. The second possibility is to insert the link to the image.
ja: 定義された文字列の後ろにリンクを追加するための HTML 出力のフィルター。要素 Image では 2 種類の入力が可能です。1 つ目は画像の名前 (例: faq.png)。この場合、OTOBO 画像パスが使用されます。2 つ目は画像へのリンクを挿入することです。

source: Add FAQ article
ja: FAQ記事を追加

source: CSS color for the voting result.
ja: 投票結果の CSS カラー。

source: Cache Time To Leave for FAQ items.
ja: FAQ 項目の「Cache Time To Leave」。

source: Category Management
ja: カテゴリー管理

source: Category Management.
ja: カテゴリー管理。

source: Customer FAQ Print.
ja: 顧客FAQ印刷。

source: Customer FAQ Related Articles
ja: お客様FAQ関連記事

source: Customer FAQ Related Articles.
ja: 顧客FAQ関連記事。

source: Customer FAQ Zoom.
ja: 顧客FAQズーム。

source: Customer FAQ search.
ja: 顧客FAQ検索。

source: Customer FAQ.
ja: 顧客向けFAQ。

source: Decimal places of the voting result.
ja: 投票結果の小数点以下の桁数。

source: Default category name.
ja: デフォルトのカテゴリ名。

source: Default language for FAQ articles on single language mode.
ja: 単一言語モードでの FAQ 記事のデフォルト言語。

source: Default maximum size of the titles in a FAQ article to be shown.
ja: FAQ 記事に表示されるタイトルのデフォルトの最大サイズ。

source: Default priority of tickets for the approval of FAQ articles.
ja: FAQ 記事の承認に対するチケットのデフォルトの優先度。

source: Default state for FAQ entry.
ja: FAQ エントリのデフォルトステータス。

source: Default state of tickets for the approval of FAQ articles.
ja: FAQ 記事の承認のためのチケットのデフォルトステータス。

source: Default type of tickets for the approval of FAQ articles.
ja: FAQ 記事の承認のためのチケットのデフォルトのタイプ。

source: Default value for the Action parameter for the public frontend. The Action parameter is used in the scripts of the system.
ja: 一般一般フロントエンドの Action パラメータのデフォルト値。Action パラメータはシステムのスクリプトで使用されます。

source: Define Actions where a settings button is available in the linked objects widget (LinkObject::ViewMode = "complex"). Please note that these Actions must have registered the following JS and CSS files: Core.AllocationList.css, Core.UI.AllocationList.js, Core.UI.Table.Sort.js, Core.Agent.TableFilters.js and Core.Agent.LinkObject.js.
ja: リンクされたオブジェクト ウィジェット (LinkObject::ViewMode = "complex") で設定ボタンが使用できるアクションを定義します。これらのアクションには、Core.AllocationList.css、Core.UI.AllocationList.js、Core.UI.Table.Sort.js、Core.Agent.TableFilters.js、および Core.Agent.LinkObject.js の JS および CSS ファイルが登録されている必要があることに注意してください。

source: Define if the FAQ title should be concatenated to article subject.
ja: FAQ のタイトルを記事の件名に連結するかどうかを定義します。

source: Define which columns are shown in the linked FAQs widget (LinkObject::ViewMode = "complex"). Note: Only FAQ attributes and dynamic fields (DynamicField_NameX) are allowed for DefaultColumns.
ja: リンクされた FAQ ウィジェットに表示される列を定義します (LinkObject::ViewMode = "complex")。注: DefaultColumns では、FAQ 属性とダイナミックフィールド (DynamicField_NameX) のみが許可されます。

source: Defines an overview module to show the small view of a FAQ journal.
ja: FAQ ジャーナルの小さなビューを表示するための概要モジュールを定義します。

source: Defines an overview module to show the small view of a FAQ list.
ja: FAQ リストの小さなビューを表示するための概要モジュールを定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in a FAQ search of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 検索における FAQ の並べ替えに使用するデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in a FAQ search of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ 検索における FAQ の並べ替えに使用するデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in a FAQ search of the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの FAQ 検索における FAQ の並べ替えに使用するデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in the FAQ Explorer of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーで FAQ を並べ替えるためのデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in the FAQ Explorer of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーで FAQ を並べ替えるためのデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ attribute for FAQ sorting in the FAQ Explorer of the public interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーで FAQ を並べ替えるためのデフォルトの FAQ 属性を定義します。

source: Defines the default FAQ order in the FAQ Explorer result of the agent interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラー結果におけるデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default FAQ order in the FAQ Explorer result of the customer interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ エクスプローラー結果におけるデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default FAQ order in the FAQ Explorer result of the public interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: 一般インターフェイスの FAQ エクスプローラー結果におけるデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default FAQ order of a search result in the agent interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: 担当者Webインターフェイスでの検索結果のデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default FAQ order of a search result in the customer interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: 顧客インターフェイスでの検索結果のデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default FAQ order of a search result in the public interface. Up: oldest on top. Down: latest on top.
ja: パブリック インターフェースでの検索結果のデフォルトの FAQ 順序を定義します。上: 古いものが上に表示されます。下: 最新のものが上に表示されます。

source: Defines the default shown FAQ search attribute for FAQ search screen.
ja: FAQ 検索画面に表示されるデフォルトの FAQ 検索属性を定義します。

source: Defines the information to be inserted in a FAQ based Ticket. "Full FAQ" includes text, attachments and inline images.
ja: FAQ ベースのチケットに挿入する情報を定義します。「完全な FAQ」には、テキスト、添付ファイル、インライン画像が含まれます。

source: Defines the parameters for the dashboard backend. "Limit" defines the number of entries displayed by default. "Group" is used to restrict access to the plugin (e. g. Group: admin;group1;group2;). "Default" indicates if the plugin is enabled by default or if the user needs to enable it manually.
ja: ダッシュボード バックエンドのパラメータを定義します。「制限」は、デフォルトで表示されるエントリの数を定義します。「グループ」は、プラグインへのアクセスを制限するために使用されます (例: グループ: admin;group1;group2;)。「デフォルト」は、プラグインがデフォルトで有効になっているか、ユーザーが手動で有効にする必要があるかを示します。

source: Defines the shown columns in the FAQ Explorer. This option has no effect on the position of the column.
ja: FAQ エクスプローラーに表示される列を定義します。このオプションは列の位置には影響しません。

source: Defines the shown columns in the FAQ journal. This option has no effect on the position of the column.
ja: FAQ ジャーナルに表示される列を定義します。このオプションは列の位置には影響しません。

source: Defines the shown columns in the FAQ search. This option has no effect on the position of the column.
ja: FAQ 検索で表示される列を定義します。このオプションは列の位置には影響しません。

source: Defines where the 'Insert FAQ' link will be displayed.
ja: 「FAQ を挿入」リンクが表示される場所を定義します。

source: Definition of FAQ item free text field.
ja: FAQ 項目のフリーテキスト フィールドの定義。

source: Delete this FAQ
ja: このFAQを削除する

source: Dynamic fields shown in the FAQ add screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 追加画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ edit screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 編集画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ overview screen of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースの FAQ 概要画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ overview screen of the public interface.
ja: 一般Webインターフェースの FAQ 概要画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ print screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 印刷画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ print screen of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ 印刷画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ print screen of the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの FAQ 印刷画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ search screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 検索画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ search screen of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースの FAQ 検索画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ search screen of the public interface.
ja: 一般Webインターフェースの FAQ 検索画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ small format overview screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ の小さな形式の概要画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ zoom screen of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ ズーム画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ zoom screen of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースの FAQ ズーム画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Dynamic fields shown in the FAQ zoom screen of the public interface.
ja: 一般Webインターフェースの FAQ ズーム画面に表示されるダイナミックフィールド。

source: Edit this FAQ
ja: このFAQを編集する

source: Enable multiple languages on FAQ module.
ja: FAQ モジュールで複数の言語を有効にします。

source: Enable service assignment for FAQs.
ja: FAQ のサービス割り当てを有効にします。

source: Enable the related article feature for the customer frontend.
ja: 顧客フロントエンドの関連記事機能を有効にします。

source: Enable voting mechanism on FAQ module.
ja: FAQ モジュールで投票メカニズムを有効にします。

source: Explorer
ja: 一覧

source: FAQ AJAX Responder
ja: FAQ AJAX レスポンダー

source: FAQ AJAX Responder for Richtext.
ja: リッチテキスト用の FAQ AJAX レスポンダー。

source: FAQ Area
ja: FAQエリア

source: FAQ Area.
ja: FAQエリア。

source: FAQ Delete.
ja: FAQ 削除。

source: FAQ Edit.
ja: FAQ編集。

source: FAQ History.
ja: FAQ 履歴。

source: FAQ Journal Overview "Small" Limit
ja: FAQ ジャーナルの概要「小さな」制限

source: FAQ Overview "Small" Limit
ja: FAQ一覧「小」制限

source: FAQ Print.
ja: FAQ 印刷。

source: FAQ search backend router of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 検索バックエンド ルーター。

source: Field4
ja: フィールド4

source: Field5
ja: フィールド5

source: Full FAQ
ja: 全てのFAQ

source: Group for the approval of FAQ articles.
ja: FAQ 記事の承認のためのグループ。

source: History of this FAQ
ja: このFAQの履歴

source: Include internal fields on a FAQ based Ticket.
ja: FAQ ベースのチケットに内部フィールドを含めます。

source: Include the name of each field in a FAQ based Ticket.
ja: FAQ ベースのチケットに各フィールドの名前を含めます。

source: Interfaces where the quick search should be shown.
ja: クイック検索を表示するインターフェース。

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Language Management
ja: 言語管理

source: Language Management.
ja: 言語管理。

source: Limit for the search to build the keyword FAQ article list.
ja: キーワード FAQ 記事リストを構築するための検索の制限。

source: Link another object to this FAQ item
ja: この FAQ 項目に別のオブジェクトをリンクする

source: List of queue names for which the related article feature is enabled.
ja: 関連記事機能が有効になっているキュー名のリスト。

source: List of state types which can be used in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで使用できるステータス・タイプのリスト。

source: List of state types which can be used in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースで使用できるステータス・タイプのリスト。

source: List of state types which can be used in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスで使用できるステータス・タイプのリスト。

source: Loader module registration for the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスのローダー モジュールの登録。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the FAQ Explorer result of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーの結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the FAQ Explorer result of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ エクスプローラー結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the FAQ Explorer result of the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーの結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the FAQ journal in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ ジャーナルに表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the result of a search in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの検索結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the result of a search in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの検索結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum number of FAQ articles to be displayed in the result of a search in the public interface.
ja: 一般Webインターフェースでの検索結果に表示される FAQ 記事の最大数。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Explorer in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーに表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Explorer in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーに表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Explorer in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーに表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Search in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ 検索に表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Search in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェイスの FAQ 検索に表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ Search in the public interface.
ja: 一般Webインターフェースの FAQ 検索に表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Maximum size of the titles in a FAQ article to be shown in the FAQ journal in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ ジャーナルに表示される FAQ 記事のタイトルの最大サイズ。

source: Module to generate HTML OpenSearch profile for short FAQ search in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースでの短い FAQ 検索用の HTML OpenSearch プロファイルを生成するモジュール。

source: Module to generate HTML OpenSearch profile for short FAQ search in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスでの短い FAQ 検索用の HTML OpenSearch プロファイルを生成するモジュール。

source: Module to generate html OpenSearch profile for short FAQ search.
ja: 短い FAQ 検索用の HTML OpenSearch プロファイルを生成するモジュール。

source: New FAQ Article.
ja: 新しい FAQ 記事。

source: New FAQ articles need approval before they get published.
ja: 新しい FAQ 記事は、公開される前に承認が必要です。

source: Number of FAQ articles to be displayed in the FAQ Explorer of the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースの FAQ エクスプローラーに表示される FAQ 記事の数。

source: Number of FAQ articles to be displayed in the FAQ Explorer of the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーに表示される FAQ 記事の数。

source: Number of FAQ articles to be displayed on each page of a search result in the customer interface.
ja: 顧客Webインターフェースの検索結果の各ページに表示される FAQ 記事の数。

source: Number of FAQ articles to be displayed on each page of a search result in the public interface.
ja: 一般Webインターフェースの検索結果の各ページに表示される FAQ 記事の数。

source: Number of shown items in last changes.
ja: 最後の変更で表示された項目の数。

source: Number of shown items in last created.
ja: 最後に作成されたアイテムの表示数。
